Зрители,
где бы вы ни были,
в какой бы ситуации вы ни находились.
Вы на ложе болезни?
Какое бы средство вы ни использовали,
чтобы смотреть нас, -
если вы под
влиянием этого голоса,
начните освобождать себя,
во имя Иисуса!
Вы созданы,
чтобы руководить.
Начните руководить, во имя Иисуса!
Аминь!
В любой сфере вашей жизни -
начните руководить, во имя Иисуса!
Аминь!
Вы созданы руководить!
Начните руководить,
во имя Иисуса!
Начните руководить, во имя Иисуса!
Он Больший!
Не "Он Меньший!",
но
"Он Больший!" Поэтому
я приказываю духу руководителя!
Вы будете руководить другими,
во имя Иисуса!
Начните руководить другими,
В вашем бизнесе - начните руководить другими,
во имя Иисуса!
В ваших финансах -
начните руководить другими во имя Иисуса!
Аминь!
В вашей карьере - начните руководить другими,
во имя Иисуса!
Руководите, во имя Иисуса!
Прямо сейчас, начните исповедовать свою свободу,
свой триумф!
Исповедуйте свой триумф,
исповедуйте свою победу.
Зрители,
ваше здоровье -
будь восстановлено,
во имя Иисуса!
Если где-нибудь есть
любая сфера, любая способность,
или любой орган,
который болен, -
будь исцелен, во имя Иисуса!
Будь то
у вас в почках,
будь то в вашей крови,
будь то в вашей печени,
будь то в вашем сердце,
в любом органе -
будьте исцелены!
Будьте восстановлены!
Силой Святого Духа,
Кровью Иисуса!
Святой Дух!
Радуйтесь!
Мы верим,
что вы были вдохновлены клипом,
который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться
и стать свидетелями Божьей силы,
действующей в нашем поколении
сегодня. Оставайтесь в курсе
последних пророчеств,
освобождений, проповедей
и свидетельств из Синагоги,
Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации
Изменяет Мир!